Jouke van der Maas (10186883) en Wessel Klijnsma (10172432)

Testen was lastig, want verschillende machines gaven extreem verschillende
snelheidsverbeteringen (soms 600x meer).

# line_1
De aanroep naar maximum is uit de loop gehaald. De argumenten van deze functie
veranderden niet, dus het resultaat hoeft niet elke cyclus opnieuw uitgerekend
te worden.

# line_2
De dubbele loop in maximum is overbodig, er wordt geloopt van 0 tot dim^2 en die index
wordt in src gebruikt. Alle overbodige macro's etc zijn weggehaald. 1.6x speedup sinds
line_1.

# line_3
De functie intensity is erg simpel, deze kan makkelijk geinlined worden. 1.1x speedup
sinds line_2.

# line_4
for-loop in maximum unrolled (4x), 1.1 speedup.

# line_5
geprobeerd om de variabele intens uit line_4 te verwijderen, dus de berekening steeds
in place te doen. Dit is langzamer zonder de unroll, maar ongeveer 10% sneller met.

# line_6
Geprobeerd de loop in line_6 zelf te unrollen, dit had vrijwel geen effect. Geprobeerd
> te veranderen in < in maximum, dit was langzamer.
Het bij elkaar zetten van de rekeninstructies in een blok aan het begin van de
loop geeft een 1.5x versnelling.

# line_7
Optellingen van indices ook aan het begin gezet, haast geen effect. De
optelling in andere volgorde gezet (rgb ipv grb), haast geen effect. Beide
iets sneller (ong .1 cpe).
